Si ejecutas 'node server.js' en la consola verás que no funciona.
Para que funcione necesitas instalar las dependencias necesarias.
Dichas dependencias están definidas en el archivo 'package.json'.
Para instalarlas solo debes ejecutar en esta carpeta el comando
'npm install'.

Verás que en este ejemplo se han utilizado algunas cosas que no
se han mencionado en el manual explícitamente (como 'dotenv' o
'path'). No te preocupes. Son complementso.
DOTENV permite almacenar las VAPID KEYS en un archivo aparte .env
y leerlas desde ahí; mientras que PATH provee una forma
multiplataforma para escribir rutas.

Puedes encontrar información en la Documentación de Node.
También EducacionIT ofrece un curso de Node.Js que te puede ayudar
a entender mejor estas cosas.

¡Éxitos en tu carrera!
